---
sidebar_position: 4
---

# Синхронизация

Поскольку модуль является мультиязычным, то для каждого языка будут создаваться свои деревья. Для удобства к обозначениям деревьев будем прибавлять языковую приставку .ru или .en там, где это необходимо для объяснения. Для сохранения целостности БД применяется синхронизация между деревьями. Например, при добавлении нового Атрибута в Группы атрибутов.ru, в дерево Группы атрибутов.en синхронно добавится новый Атрибут с названием "New attribute". То же самое касается Групп атрибутов. А вот Шаблоны, Значения и Дежурные шаблоны синхронно не добавляются.

Синхронизация происходит так же при редактировании Групп, Атрибутов, Шаблонов, Значений. Во всех деревьях, где присутствует изменяемый Узел, изменения происходят синхронно и в соответствии с выбранным языком.
